ma non si vergognano non si vergognano
magistrati incapaci di fare indagini e
con una persona che ha lavorato per lo
stato lavorato con i carabinieri
e i carabinieri stessi sapendo soltanto
l'ultimo momento promuoverli totalmente
ignorato fanno arrivare attraverso tale
laura condemi daniela caramico d'auria
un avviso di garanzia per avere fatto
perizie false
io non ho mai fatto perizie fosse voi
avete chiamato per la vostra ignoranza
false 3 open autentiche cara ai
magistrati incapaci totalmente incapaci
che vi affidate poi a una tale isabella
quattrocchi falsa esperta di modigliani
come io ho più volte dimostrato che non
ha una laurea che non ha mai scritto un
libro su de dominicis che oramai
conosciuto de dominicis e voi umiliate
de dominicis umiliate me e ascoltate una
totale incapace sentite quello che dice
questa forse neppure laureata insegnante
all'accademia oggi in pensione che usa
strumenti artigianali per dichiarare
falso una volta modigliani una volta
veronique de dominicis non è mai stato
falsificato per la semplice ragione che
non lo conosce nessuno che non lo
conosce nessuno
e siccome io con i carabinieri ho
lavorato e ho chiamato il generale dei
carabinieri e ho chiamato il
responsabile del nucleo tutela tendini
sono qui non fate errori avete
recuperato un over a faust attribuendo a
leonardo mi fa molto tondo donne su cui
nessuno ha indagato sequestrate a un
grande collezionista che si chiama che
il iker delle opere originali come false
questa è la storia di cui comincia cara
condemi cara caramico
vestirete cose insensate cioè che il
fatto che un opera sia trasportata da
macerata o non sono
che a roma senza assicurazione sia la
prova che non vale nulla che udine
quante volte 1 trasferisce i suoi quadri
da una casa all'altra quindi quella cosa
non vuol dire niente non è un indizio o
anche ancora più grave il fatto che io
dico brucia la come battuta perché le
intercettazioni non consentono
ovviamente sì lo farei paradossi delle
battute incazzate di trarre conclusioni
certe
ma invece all'affermazione evidenzia
tuttavia la consapevolezza del critico
d'arte che possa trattarsi di un opera
doppia velocemente falsa no il false
nella vostra mente della vostra mente
incapacità non avete studiato che
chiamate periti incompetenti e tutto
comincia da strada a chiamarmi la mia
incazzatura deriva da una sola cosa che
nessuno mi ha chiamato
io scopro ad essere indagato su un
giornale infetto come il fatto
quotidiano che scrive l'articolo con
divertimento di dire sgancia perizie
false vuol dire mettere in discussione
la mia principale qualità di competente
io ad ora andrò in parlamento vi porterò
in parlamento perché siccome la mia
immunità che insindacabilità riguarda le
mie opinioni come potrei essere un buon
politico
se fossi un capivo critico come
potrebbero essere le mie opinioni legate
al falso
io sono stato a miccoli delle medie sono
entrato nel primo comitato dopo la sua
che devo dirlo adesso perché non avete
consentito nessuno mi ha mai chiamato
avete avuto paura di chiamarmi due
carabinieri con l'indagine ridicola
l'indagine per sequestrarle 60 opere a
luigi kelic un collezionista che ha solo
opere certe
io allora ho tentato di far incontrare
che l'iter con il supposto esperto tale
tomassoni che tra l'altro non è il più
titolato di noi era una commissione dopo
la morte di lumini se in cui c'erano
calvesi in cui c'era duccio trombadori
francesco villari indagato subito
trombadori dio alla fine chissà perché
io alla fine io poi ha certo punto
diventò presidente di un archivio
conoscendo perfettamente de dominicis e
faccio le perizie di tutti i dipinti
conoscevo dipinte opere benissimo
benissimo quindi rivedere un fotografie
altra menzogna di queste di queste
terrificanti e incapaci magistrate ed
interviste sono state sono quadri
conosciamo perfettamente li avevo visti
a casa di ken de dycker erano perizie di
quadri di collezionisti che io conoscevo
e quindi facevo come si fanno sempre le
perizie sulle fotografie che cosa dovevo
farle sul vostro culo sul vostro culo
incapaci magistrati da licenziare subito
avete messo in discussione le mie
capacità
mi avete offeso insultato senza sapere
nulla e con abilità totalmente incapace
che sul veronese sta scritto nulla e
conosce un millesimo aveva lo conosco io
dicono che conosce tromba lui si capisce
perché lo si chiama da questa isabella
quatrocchi la quale serve a inquinare le
acque ea portare disastrando in cui
qualunque traccia diventa un sospetto
allora che il punto è molto semplice non
c'è ragione di classificare le rovini
cis perché sono troppo pochi i suoi
collezionisti è talmente chiaro
voi avete sequestrato opere originali
avete mortificato un collezionista non
ve ne siete accorte e con voi i
carabinieri che nonostante la mia
collaborazione con loro da sempre e
ancora io mi occupo dei carabinieri con
un premio dedicato al fondatore del
nucleo tutela calzerano quindi io sono
legatissimo a quel mondo non mi hanno
mai cercato mai chiesto niente e neanche
un avviso di garanzia che arriva adesso
alla fine perché il fatto che possa
infettare con le sue bugie giornale di
cose soltanto sapere che qualcuno è
indagato ora io mi occupo dei
carabinieri con un premio dedicato al
fondatore del nucleo tutela alfarano
quindi io sono legatissimo a quel mondo
non mi hanno mai cercato mai chiesto
niente e neanche un amico di garanzia
che aveva adesso alla fine perché il
fatto che possa infettarli con le sue
bugie giornale che gode soltanto sapere
che fortuna
bagnato sarò intagliato io ma
volutamente per rigon harvey per tutta
la notte maledetta e i vostri figli
simurgh ognuno di voi capre incapaci
vergognatevi e quelle nate neanche così
vedete un buon motivo per avermi davanti
dovete spiegarmi con quale autorità
avete dichiarato false le opere di uno
che non ha nessun falso
avete rovinato de dominicis avete
rovinato il collezionismo avete gettato
peste ovunque
avete creato una un mostro perché si può
temere la pacificazione lille e chievo
si può capire la pacificazione divoranti
ma chi falsifica de dominicis che prima
di questa inchiesta
neanche sopra la tastiera promette a
pensarci non sapevate chiera non
sapevate chieda cara caramico e cara
come ti chiami non so come due totali
yacht e che aprono un'inchiesta non
sapendo nulla
laura condemi laura condemi ebbene io vi
odio ma non per me non perché avete
segnato di sfruttare le mie fare la
nostra mancanza di correttezza
i carabinieri come voi per il piacere di
dire quello per le false lasciamo
sequestro
se questo non opere vere e poi le
chiamano presumibilmente false e la
prova è che vengono trasportate senza
assicurazione questo sarebbe la prova
quindi quando un mercante sposta da una
casa all'altra un'opera dovrebbe
assicurare non è detto che lo faccia non
lo si può fidare di se stesso di non
pensare alle vere incidenti lungo il
percorso
questo frammento della perché quotidiane
forse anche voi facendo un trasloco da
una casa all'altra perché è spostato un
quadro senza assicurarlo cara condemi e
caramico e quattrocchi un trittico di
totali incapaci questo siete ho sempre
dubitato nella magistratura ma questa
inchiesta come quella non fatta dal capo
pignatone per impedire che si abbattesse
un villino meraviglioso in via ticino
buttato giù perché nessuno è arrivato
per impedirlo in compenso vi preoccupate
di opere di de dominicis e ritenute
false perché un signor tomassoni che è
stato con noi
innamorato di de dominicis voleva avere
l'esclusiva le perizie
il problema è quello avete sbagliato
completamente richiesta l'inchiesta era
fatta contro tomassoni già cercato di
escludere quelli che erano intorno a lui
trombadori billari scardi per impedire
loro di avere autorità su questa materia
e lo ha fatto contro una donna che era
stata molto vicina a de dominicis tanto
da nominarla sua erede universale cosa
che avete evidentemente non guardato non
pensato non trovato carte in cui lui
lasciando lei i suoi quadri decide che
lei sia vede don la cugina trovata per
avere un appiglio parentale da questo
tomassoni per diventare il fiduciario
che stabilisce questo è buono questo non
lo è quello che vendo io è buono e
quello che viene venduto in altri è
falso
siete cascati in questo tranello ma io
non vi mollerò processo non processo non
vi consentirò distrutta null de
dominicis e di umiliare me attraverso un
incompetente di falsa perita che nulla
sarebbe dominicis
questo è un progetto cercate cosa ha
scritto cercate mentre io ho scritto
quantità straordinaria di cose sud e
bovini su mille altri artisti
questo l'ha scritto nulla e la chiamate
come perita vergognatevi totali incapaci
e quello che qui registrato le
intercettazioni le spiate non è altro
che la mia ira contro i carabinieri
amici traditori
quindi non c'è nulla di cui io devo
pentirmi ma avete intercettato nel
momento in cui come adesso per aver
letto l'articolo sul fato sul infetto
ero incazzato incazzato per la vostra
disonestà per la vostra mancanza di
correttezza per un fatto principale che
riguarda sia voi che i carabinieri
perché nessuno mi ha mai interrogato
perché questa inchiesta non nate nel
2014 ma ben prima sequestrando le opere
forse eravamo nel 2010 e nel 2011
sequestrando le opere di te
il quale mi chiama per dire ma perché se
questo non deve opere vere che gli ho
cercato quel punto di portare tomassoni
perché ci fosse una come dire coro che
valutasse l'autenticità di quelle opere
tomassoni non è mai andato io lo
conoscevo e io avevo periziate non vero
perché non dovevo farlo perizie false
sono le nostre nel vostro cervello sono
quelle di quelle a quattr'occhi incapace
totale e sono incazzato come poche altre
volte ma non vi lascerò perdere nel
parlamento
porterò questa vicenda perché si sappia
come agisce la magistratura perché si sa
che si può inventare una cosa totalmente
falsa chiamando falsi dipinti originali
questo avete fatto voi questo vedere con
questo avete avuto anche i carabinieri
che hanno aiutato perché non si capisce
come mai non l'ho chiamato sempre per
chiedere consigli e questa volta che la
cosa riguardava la mia presenza come
presidente di quell'archivio nessuno ha
mai chiesto nulla avrei spiegato che non
esiste un falsario non esiste non c'è un
falsario dire lug images da lui occorre
partire se uno vuole indagare sui falsi
prima c'è anche il falsario non l'avete
trovato perché non c'è non c'è per mille
ragioni perché non sono opere
commerciali che possono essere
falsificate e perché non ci sono sono
quelle di quella quattrocchi incapace
totale e sono incazzato come poche altre
volte ma non vi lascerò perdere nel
parlamento
porterò questa vicenda perché si sappia
come agisce la magistratura perché si
sappia che si può inventare una cosa
totalmente falsa
chiamando falsi dipinti originali questo
avete fatto voi questo vedere con questo
avete avuto anche i carabinieri che
hanno aiutato perché non si capisce come
mai non ho chiamato sempre per chiedere
consigli e questa volta che la cosa
riguardava la mia presenza come
presidente di quell'archivio nessuno ha
mai chiesto nulla avrei spiegato che non
esiste un falsario non esiste non c'è un
falsario dire dominicis da lui occorre
partire se vuole vuole indagare sui
falsi prima c'è anche il talsano non
l'avete trovato
perché non c'è non c'è per mille ragioni
perché non sono opere commerciali che
possono essere falsificate e perché non
ci sono abbastanza clienti per le opere
di un artista d'avanguardia
straordinario che vi guarderebbe con
rabbia con occhio per come avete
umiliato il suo nome e ve lo dico con
tutta la verità che posso esprimere nel
momento dell'incazzatura vergognatevi
sparite street e non siete degne della
magistratura non siete degne di nulla e
i carabinieri che ha lavorato con voi
sono dei servi che hanno fatto un
pessimo lavoro è prima di tutto vi dico
potevano venire da me a dirmi per
disegnare viene potrebbe essere indagato
benissimo questo che sono all'avviso di
garanzia che le arriva perché lei ha
fatto delle false perizie dei quali
false perizie andiamo a vedere portate
nei competenti a vedere quelle opere
competente non ce n'erano
io non ho fatto nessuna falsa perizia
che le abbia fatte sulle fotografie è
esattamente la logica delle perizie
ho fatto le perizie di opere che ho
visto anche da restauratori un trittico
che aveva casi un libro pronto è stato
dichiarato presumibilmente falso io l'ho
contenti kato sulle fotografie come
tutte le opere di kelly che mi è chiaro
caramico con temi e ignoranti potabili
inquinatrici di pozzi voi rovinate
l'arte contemporanee avete rovinato il
destino di de dominicis di cui oggi
chiunque può lo dico per le opere che
potrebbero essere false non lo sono
false siete voi e vergognatevi